[Sueño de Años Dorados]
[2004]
Xiaolan,
la presentadora original está muy enferma
y realmente no puede venir.
Tú aceptas el reto en un momento crítico.
Te lo agradezco mucho.
Si de verdad estás nerviosa,
imagina que allá abajo
todo es una gran sandía.
Xia Xiaolan.
No te pongas nerviosa,
yo te ayudaré.
Vamos.
¿Estás lista?
[Episodio 19 Subo a mi escenario]
Disculpe, Srta. Wu Kaili,
¿cuánto será el pago por ser la imagen
de la marca Elegancia?
Por allá son diez mil yuanes,
¿y aquí son cien mil?
¿Esas preguntas de la prensa
no estaban acordadas de antemano?
Vámonos.
Ya hemos visto suficiente.
Esperen, esperen.
Hoy estoy tan feliz
que casi me olvido de que
que entre bambalinas
he preparado
muchos pequeños obsequios para todos.
Espero que todos
puedan ir a elegir.
No queremos regalos.
¿De acuerdo?
Gracias.
Explica esto.
¿Qué está pasando? En serio.
Exacto.
Vamos, vamos, brindemos.
Vamos.
Gracias, Cheng.
Les deseo que tengan abundancia cada año.
Tú eres...
Tú eres la estrella de cine
Li Lijun, ¿verdad?
Soy yo.
Soy tu fan.
- Yo... Puedo...
- Cheng.
Tranquilo.
Bajo perfil.
Bien, coman primero,
llámenme cuando quieran.
Bueno.
Muchas gracias.
Vamos.
Esto...
Srta. Xia.
Esta copa la brindo por ti.
Gracias a tu brillante estrategia,
si no, hoy
no habríamos tenido tanto éxito.
Ahora entiendo lo que dijiste el otro día.
El escenario lo puso Ji Ya,
pero no tiene por qué ser ella
quien actúe en él.
Ya que hablamos de actuar,
¿no le brindas una copa a Lijun?
Su actuación
fue de lo más natural.
Cuando los periodistas
la acosaban a preguntas,
su gesto de sufrimiento
estuvo genial.
Todo fue gracias a tu plan, Srta. Xia.
Srta. Xia,
deberías ser directora de cine,
serías muy buena.
Y cuando eso pase,
yo seré tu protagonista.
Bien.
Entonces firmemos el contrato ahora mismo.
Me temo que después
te harás demasiado famosa.
Zhou.
Bien, Srta. Xia.
Voy a imprimir el contrato ahora mismo.
Vengan.
Come más.
Gracias, Sr. Chen.
Sr. Chen,
muchas gracias por hoy.
No hay de qué.
Que aceptaras venir a rodar el anuncio
fue una gran ayuda para mí.
Para ser honesto,
en ese momento no pensé
que aceptaras de inmediato.
Después de todo, eres
una actriz que ha ganado premios.
Pues también te digo la verdad.
Cuando hoy salí al escenario
y escuché la ovación del público,
sentí un poco de orgullo.
Pero cuando Wu Kaili salió
y vi la reacción del público,
me di cuenta de
la distancia que hay
entre yo y una verdadera gran estrella.
Cuando salga nuestro anuncio,
tú también serás una gran estrella.
Sí,
yo también quiero ser una gran estrella.
Bueno,
me voy primero.
Hasta la próxima, Sr. Chen.
Hasta la próxima.
Señor,
vaya con cuidado.
Tenga cuidado.
Si tanto te cuesta despedirte,
¿por qué no la acompañas a la estación?
Sí, es difícil despedirme.
Pero ella es una gran actriz.
Y en el futuro será una gran estrella.
Hoy puedo llevarla a la estación,
¿pero después?
Olvídalo.
Mejor dejemos que fluya, sin forzar nada.
¿Sin forzar nada?
En realidad,
quería ayudarte a crear una oportunidad.
Bueno, olvídalo entonces.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué quieres decir?
¿Están listos
los uniformes escolares donados?
Están en Longcheng.
Ahora están preparándolos para cargar.
Llegarán en dos días.
Bien, entonces cuando lleguen,
tú y Lijun
vayan juntos al lugar de la donación.
Creo que habrá periodistas
que querrán ir con ustedes.
En su trabajo parece que
ya se enteraron de que donó el dinero hoy.
Hay gente hablando a sus espaldas,
diciendo que actuó por su cuenta
sin consultar con la oficina.
¿Hizo una buena acción
y aún hay alguien que no lo entiende?
No importa.
Primero consuélala.
Cuando la opinión pública se desarrolle,
su buena reputación
será su mejor salvaguarda.
¿Y lo del anuncio?
Espera.
Me voy.
Adiós.
¿Qué pasa con ese periodista Liu?
¿Dónde está la página completa
que prometió?
Cuando vi el periódico,
llamé al periodista Liu
y me dijo que
escribió la noticia
según su valor informativo.
Ese Chen Xiliang,
por un lado dijo que Li Lijun donó dinero
y por otro lado dijo que
contratar a una estrella de Hong Kong
cuesta cien mil.
¿Acaso esto no es
deliberadamente en mi contra?
Los actores de aquí
cobran muy poco por actuar.
No creo que
ella esté dispuesta
a donar diez mil yuanes
para comprar uniformes
a los estudiantes de aquí.
¿Podemos buscar a un periodista
para entrevistar a esa Li Lijun?
Si podemos confirmar que ella
está mintiendo, sería perfecto.
Si la donación de Li Lijun
es falsa,
ese Chen de Luna
naturalmente también es un estafador.
Todos los empresarios
quieren ganar más dinero,
¿cómo van a estar dispuestos
a sacar dinero para regalarlo?
Puede que no conozcas bien
a Xia Xiaolan.
Creo que
ella no nos dejará
ese tipo de evidencia.
Si realmente llevamos a un periodista
a investigar Luna,
y resulta que Li Lijun
realmente donó los uniformes,
¿no estaríamos haciendo publicidad gratis
para Luna
y Li Lijun?
Ahora lo más importante es que
ya no se hable
de Luna y Li Lijun en los periódicos,
sino que nuestra pasarela de Elegancia
tenga la ventaja.
Por cierto,
esa Li Lijun dijo
que filmó un anuncio para Luna.
Habrá que ver
dónde lo transmitirán.
Entendido, voy a averiguar.
Sra. Yu.
¿Crees que Xiaolan
realmente puede poner el anuncio
después del noticiero?
Si Xiaolan dice que sí, entonces sí.
Confía en Xiaolan.
¿Por qué no lo ves?
No me importa.
No creo
que puedan lograrlo.
Ya es la hora.
Comenzó.
Bienvenidos a Luna.
¡Realmente lo transmitieron!
♪ El sol brilla sobre mí ♪
♪ Hace que mi corazón queme ♪
♪ Si ustedes son iguales ♪
♪ Los sueños siempre brillan ♪
Bienvenidos de nuevo a Luna.
Luna, Luna, el mito de la moda.
♪ A veces también me arrepiento ♪
Teléfono de franquicia...
Se ve bien, ¿eh?
♪ Sé fuerte si lo pierdes ♪
0577-688888.
Luna promete
que por cada prenda vendida
♪ A lo lejos ♪
donará un yuan.
Este número de teléfono
es fácil de recordar.
♪ El sueño de día ♪
688.
888, es prosperidad.
♪ Caliente y confundida ♪
Xiaolan,
este anuncio que filmaste es increíble.
♪ Nuestra juventud ♪
Esta idea
es algo nunca visto.
Claro que es increíble.
Escucha,
cuando editaban las escenas,
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
el director decía que
era una idea genial,
que hasta ahora no se había hecho
ningún anuncio así.
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
Al principio, cuando lo filmamos,
no me gustaba mucho.
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
Pero ahora que lo veo, es muy interesante.
Srta. Xia,
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
deberías ser directora.
Solo he visto más cosas que los demás.
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
Oigan,
¿recordaron todos el teléfono?
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
Claro.
0577-688888.
Zhenzhu.
♪ El futuro es increíble ♪
0577-688888.
Incluso yo lo he recordado.
♪ Hacemos todo lo posible ♪
0577-688888.
♪ Eso es suficiente ♪
Sí, 0577-6...
88888.
Listo.
Chen,
prepárate para recibir llamadas.
Bien.
Este plato es un regalo mío.
Ídolo.
La última vez que viniste,
no tuve tiempo
de tomarme una foto contigo.
Hoy,
¿podría hacerme una contigo?
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
Claro que sí.
Bien.
Qiang.
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
¡La cámara!
Bien, bien.
¡Qiang!
¡La cámara!
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
¡Rápido!
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
¡Rápido!
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
♪ El futuro es increíble ♪
♪ Hacemos todo lo posible ♪
♪ Eso es suficiente ♪
Es conveniente tener un auto.
Así puedo
llevarte directamente a la estación
y no tienes que tomar un taxi.
Este es el auto de la Srta. Xia, ¿verdad?
Sí, es de ella.
Cuando Luna tenga veinte sucursales,
yo también compraré un auto.
Así, cuando salga a negociar con otros,
será más conveniente.
Y los demás me valorarán más.
¿Crees que cuánta gente habrá visto
el anuncio de hoy?
Normalmente, después de ver el noticiero,
no cambio de canal inmediatamente.
No te preocupes.
Esta vez seguro
que mucha gente lo ha visto.
Después de hoy,
tú serás una gran estrella.
Dicen que las estrellas
tienen su propio chófer y auto privado.
Ya no me tocará llevarte.
Sr. Chen,
lo que pase en el futuro
no hay que adelantarlo.
Sr. Chen,
maneja con cuidado.
Bien.
El anuncio ya se transmitió,
dejemos que se difunda unos días más.
Para entonces,
los franquiciados
van a hacer cola para entrar en Luna.
Chen Xiliang no va a parar de
contestar el teléfono.
Zhou Cheng,
¡estoy tan feliz!
Hoy no has bebido,
¿por qué estás
como si estuvieras borracha?
Porque cumplir un sueño
es embriagador.
Cuando Luna tenga
más de cincuenta franquiciados,
me retiraré.
Entonces empezaré
a hacer mis propios planos,
mis propios diseños.
Quiero construir las mejores casas
de Shengcheng.
Quiero ser promotora inmobiliaria.
Voy a ser diseñadora.
Zhou Cheng,
¿crees que este sueño mío
es demasiado grande?
¿Crees que estoy diciendo tonterías?
La Xia Xiaolan que yo conozco
siempre se ha atrevido a soñar.
Cuando no tenía nada,
ella ya soñaba con conquistar el mundo.
Y ahora,
ya ha conquistado
un gran territorio.
Xiaolan,
sueña todo lo que quieras.
Te mereces
un futuro más amplio.
No importa en qué te conviertas,
te acompañaré.
¿Un millón?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Además, somos una marca de ropa,
¿cómo convenciste a TV nacional?
Gerente Liu,
prepárese
para el desarrollo de Luna.
En esta época,
mientras te atrevas a soñar,
no hay nada que no puedas lograr.
Bien.
¿Por qué la Sra. Yu
se durmió tan temprano hoy?
Tal vez se cansó durante el día.
Después de ver el anuncio,
se fue a su habitación.
Seguro que ya se durmió.
Entonces celebremos en voz baja.
Ven.
¿A dónde fui ese año con mis papás?
¿Por qué no puedo recordarlo?
Sin darme cuenta,
ya me has acompañado tanto tiempo.
En cada momento importante,
en las buenas y en las malas,
has estado conmigo.
Tal vez pueda contarte todo.
No, Xia Xiaolan, ¿en qué estás pensando?
¿Quién podría creer en algo
como viajar en el tiempo
en esta época?
¿Si lo intento?
¿Y si...?
Mejor dejo de darle tantas vueltas.
Por cada prenda vendida, donamos un yuan.
¿Será verdad la donación?
[Luna]
Escuché que los uniformes
que donó Li Lijun
ya se enviaron a las escuelas.
Entonces, ¿cómo donan?
¿Registran cada prenda vendida?
¿Cómo voy a saberlo?
¡Ya salió!
Primero,
muchas gracias a todos
su apoyo a Luna.
Y espero
que ustedes hagan fila
para no afectar el tráfico
ni a los demás
comercios.
Gracias por su cooperación.
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Hagamos fila!
¿De verdad venden una prenda
y donan un yuan?
No es mentira, ¿verdad?
Luna siempre ha operado con honestidad,
y jamás engañará a nadie.
Pasen, por favor.
Vamos.
¡Baozi!
¡Cuidado con el escalón!
¡Gracias,
gracias a todos!
¡Baozi calientes!
Vengan,
¡cuidado con el escalón!
[Oficina]
Sr. Zhang.
¡Sí!
Claro, solo venga
siguiendo la dirección
que está en la tarjeta.
Gracias por su apoyo a Luna.
Bien, adiós.
¿Hola?
¡Sr. Li!
No,
no es así.
Sr. Jiang.
Yo lo sé.
Espere un momento.
Bien.
Puede venir.
Disculpe, Sr. Jiang,
El monto tiene un límite.
Gracias.
Sr. Chen.
Atiende el teléfono.
El periodista Liu ya está llegando,
voy a recibirlo.
Sí.
¿Hola? Buenas.
Aquí es
Luna Moda S.A.
¡Chen Xiliang, Sr. Chen,
queremos unirnos a Luna!
¡Ya sé!
¡Gracias a todos!
¡Todos cálmense, por favor!
Soy el gerente general de Luna,
Chen Xiliang.
En un momento asignaremos personal
para atenderlos uno por uno,
¿de acuerdo?
[Grupo de Luna Moda]
Esperen.
Bien.
¡Sr. Chen!
Periodista Liu,
venga, pase.
Bien.
Luna los atenderá
uno por uno.
Esperen un momento, enseguida.
Sr. Chen,
cuéntenos.
¿Cómo le surgió esta idea
de vender una prenda
y donar un yuan?
La verdad es que me da vergüenza decirlo.
Pues yo me dediqué a la ropa,
y al principio gané algo de dinero.
En realidad, mi primera idea
no fue hacer caridad.
Yo,
lo primero que hice
fue comprarme un celular.
Un celular.
Después, me inspiré
gracias a la Sra. Li Lijun.
Pensé que si ella podía
donar su salario
sin dudarlo
entonces, ¿por qué
no puedo usar el dinero
que gano
para hacer caridad
y ayudar a quienes más lo necesitan?
Entonces, Sr. Chen,
¿cuándo piensa cumplir con esta promesa?
¿Y cuál sería la fecha de finalización?
Se puede empezar desde hoy.
De ahora en adelante, cada mes
haremos públicos
nuestros datos
de ventas y montos de donación.
También espero que el periodista Liu,
junto con
otros amigos de los medios
y la TV,
puedan supervisarnos.
En cuanto a lo que mencionó
sobre cuándo terminaría,
bueno, digámoslo así:
a menos que
la marca Luna quiebre.
Pero incluso si
la marca Luna quebrara,
nuestras donaciones no terminarían.
Entonces, Sr. Chen,
¿le importaría revelar
los datos de ventas
de su marca en octubre?
Actualmente tenemos en Shengcheng
y Longcheng
siete tiendas.
Los datos de ventas del mes pasado son:
en todo el país vendimos
cinco mil setecientos sesenta y cinco
artículos.
Cinco mil setecientos sesenta y cinco.
Entonces, eso significa que donarían
más de cinco mil por mes.
Entonces tendrían que donar
unos sesenta o setenta mil por año.
Sr. Chen,
¿puede hacerse responsable
de lo que ha dicho?
Por supuesto que puedo hacerme
responsable.
Ahora mismo
no tengo suficiente capacidad.
Seguiré esforzándome.
Si la marca Luna
puede seguir creciendo y fortaleciéndose,
el monto de las donaciones
también aumentará.
También espero
poder donar diez mil,
cincuenta mil,
o incluso cien mil al mes.
¿Donar cien mil al mes?
Entonces tendría que donar
más de un millón por año.
Sr. Chen,
¡de verdad que se atreve a pensar!
¿Puedo tomarme una foto con usted
como recuerdo?
Claro que sí.
Sí.
[Venta de hoy]
Dos piezas con descuento, noventa y ocho.
Vengan. Bien.
Ya vine. El dinero está justo.
Gracias.
Quiere probarse esta bufanda, ¿verdad?
Déjeme ayudarla a probársela.
Srta. Xia,
ven un momento.
Qian Ying.
Ven.
- Ya voy.
- Anda. Dámelo.
¿Qué pasa?
Acabo de llamar a Longcheng,
y allá las ventas son casi las mismas.
Ya salió en Huatai,
¿pero por qué el efecto no es tan bueno?
Pensé que se agotaría,
y preparé tanto inventario.
Hoy ya se duplicó.
¿Qué prisa tienes?
Ten paciencia.
Esto es solo el comienzo.
Chen,
si fueras tú,
¿vendrías de inmediato a comprar ropa
al ver la publicidad?
Tienes que darles a los consumidores
tiempo para reaccionar
y encontrar las tiendas Luna.
En el anuncio tampoco pone la dirección.
Tienen que preguntarla.
Si podemos mantener
las ventas de hoy,
en un año
venderámos sesenta o setenta mil
piezas más.
Y eso es solo con
siete tiendas.
Nuestro enfoque
sigue siendo las franquicias.
Solo cuando aumenten las franquicias,
el efecto de la marca Luna
podrá expandirse realmente
a nivel nacional.
No sabes
que hoy vinieron más de veinte personas
a investigar unirse a la franquicia.
Me rodearon una avalancha,
y pensé que venían a cobrar deudas.
Ese espectáculo
asustó al periodista Liu
del Diario Vespertino de la Capital,
Excepto los que venían
solo a hablar o mirar,
calculé
que había como nueve calificados.
Bien.
Según lo que dijimos antes,
antes del anuncio
la franquicia costaba cincuenta mil.
Pero ahora,
ochenta mil.
Bien.
Vuelvo a la empresa ahora.
¿Por qué te apuras?
Los que deben apurarse no somos nosotros,
sino ellos.
Bueno, regresa,
ve despacio y ten cuidado.
Bien.
¿Qué?
¿Luna pagó un millón por publicidad?
Sí.
Investigué por varios canales,
y la información que obtuve es que
si pagas suficiente por publicidad,
el anuncio puede salir.
Son contratos normales,
nada de favoritismo.
¿Cómo es posible?
Seguro que ella
tuenía enchufe.
¿De dónde sacó tanto dinero?
¡Un millón!
¡Ni siquiera George podría
sacar de una vez
un millón!
Cariño, ¿acabas de
decir mi nombre?
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
Dime.
George,
tienes que ayudarme.
No puedo dejar que Xia Xiaolan me supere.
También debemos poner anuncios en la TV,
¿sabes?
Sí.
Tenemos que hacer venta directa.
Tenemos que abrir sucursales.
Donde esté Luna,
también debe estar Elegancia.
Elegancia.
¿De acuerdo?
Elegancia, está bien.
¡Sí!
Te ayudaré sin duda.
Dámelo a mí.
Bien.
Su cambio.
Aquí está.
Aquí tiene.
Gracias.
Esta.
Es que...
sigue siendo el mismo tema de antes.
Hola.
Sr. Chen, hola.
Esta es nuestra certificación
de calificaciones.
Bien, siéntense, por favor.
Gracias.
Hasta la próxima.
En realidad, la ubicación
es muy importante.
Hola.
Siéntense, por favor.
Dámelo a mí.
Gracias.
Sin problema.
Que prospere el negocio.
Felicidades y prosperidad.
Entonces seguro será una cooperación
placentera.
¡Zhenzhu,
este es tu dinero!
¡Te lo devuelvo con intereses incluidos!
Cuéntalo.
¡Gracias!
Sr. Yong,
gracias por su apoyo.
¡El mío!
Es demasiado.
Wei, el tuyo.
El mío es muy poco.
Solo participé un poco.
No seas modesto.
Que este anuncio se transmita
es gracias al esfuerzo de todos.
Abogado Zhou,
a tu libreta
le agregué un poco más de dinero.
Gracias, hermosa.
¿Podrías hacerme el favor
de seguir guardándolo por mí?
Claro, sin problema.
Brindo por todos.
Venga.
Ji Ya anda averiguando por todos lados,
diciendo que Luna
tenía enchufe.
Supongo que nunca lo esperaba.
No creía que nosotros
pudiéramos juntar un millón.
La verdad, antes yo tampoco lo creía.
Así que hoy,
gracias a todos.
Srta. Xia, gracias a ti también.
Aunque ya somos mayores,
¡es muy divertido
ganar dinero con los jóvenes!
¡Ya!
¡Dejen de decir tonterías!
Somos el apoyo del otro
y compañeros que avanzan juntos.
¡Ganemos mucho dinero juntos!
¡Ganar mucho dinero! ¡Salud!
[Música]
¡Rápido, llegó esa canción!
Vamos.
Yo también.
♪ Sé que mi futuro no es un sueño ♪
♪ Paso cada minuto con seriedad ♪
♪ Mi futuro no es un sueño ♪
♪ Mi corazón late con la esperanza ♪
♪ Con la esperanza ♪
♪ Mi futuro no es un sueño ♪
♪ Paso cada minuto con seriedad ♪
♪ Mi corazón late con la esperanza ♪
Sra. Yu,
esta vez con los gastos de publicidad,
usted nos dio el mayor apoyo.
Desde la primera tienda de Luna,
usted siempre me ha ayudado.
De verdad, muchas gracias.
Es tanto dinero.
Sra. Yu,
¿quiere decirme algo?
Si necesita que la ayude,
dígamelo lo que quiera.
Esta es mi nuera.
Este es mi nieto.
Este es mi hijo,
Xu Zhongyi.
En aquel entonces, él insistió
en irse a buscar fortuna
al Sudeste Asiático.
Han pasado más de veinte años
y nunca más supe de él.
Una madre y su hijo están unidos
de corazón.
Yo creo que él sigue vivo.
Seguro que
le pasó algo difícil
y por eso no puede volver.
Por eso
cuido esta casa
y espero que regrese.
Sra. Yu,
¿qué otras pistas tiene?
Dígame todo.
La ayudaré a encontrar al Sr. Xu.
Bien.
Sí, si hay información,
por favor contácteme de inmediato.
Bien.
Gracias.
Bien, adiós.
Hace un momento
parecías un verdadero empresario.
Estoy ayudando a la Sra. Yu
a buscar a alguien.
Dijo que en aquel entonces Xu Zhongyi
se fue al Sudeste Asiático con dos cajas
de antigüedades.
Pensé que si no encontramos a la persona,
las antigüedades eventualmente circularán.
Así que pedí a algunas casas de subastas
que investigaran por mí.
Antigüedades.
En la capital hay muchas
tiendas pequeñas que venden
antigüedades de forma privada.
Seguramente también habrá en Shengcheng.
Voy a preguntar.
Debería haber pistas.
Mi hombre
es tan inteligente y guapo.
¿Hola?
Adivina quién soy.
Du Zhaohui,
¿cómo conseguiste mi número?
Oí que le pediste a alguien
que investigara sobre antigüedades.
Para este tipo de cosas,
deberías preguntarme a mí.
Qué bien informado estás.
Más o menos.
Pero
tengo un gran regalo para ti.
Sr. Zhaohui,
mi novio está a mi lado.
Lo sé.
No es ese tipo de regalo.
De todas formas, lo sabrás cuando vengas.
¡Una sorpresa absolutamente enorme!
Bien.
¿Qué quiere?
Dijo que quería darme
una sorpresa enorme.
Srta. Xia,
bienvenida.
Venga, siéntese.
Siéntese aquí.
Por favor, siéntese.
Du Zhaohui,
te agradezco mucho
que Luna haya podido poner anuncios
en Hong Kong.
Me has hecho un favor.
Si en el futuro tu empresa
necesita algo
y es legal y conforme,
haré todo lo posible para ayudarte.
Srta. Xia,
no tienes que ser tan formal.
Poder ayudarte con este pequeño favor
es un honor para mí.
Y además,
cuando ayudo, lo hago hasta el final.
Todavía tengo un gran regalo
para ti.
¡Sorpresa!
¡Salgan!
La Srta. Xia también está aquí.
Sr. Du,
¿conoce a la Srta. Xia?
¿Qué hacen ellos aquí?
Están en tus manos.
Yo, Du Zhaohui,
odio sobre todo
a los traidores sin lealtad.
Ya que me enteré,
¿cómo podría dejarlos ir?
Ustedes dos hoy
ofendieron a la Srta. Xia,
lo que significa que me ofendieron a mí,
Du Zhaohui.
Sr. Du,
soy una basura.
Solo quería ganar más dinero,
por eso instigué a Kaili a
romper el contrato.
Sr. Du,
Srta. Xia,
me equivoqué.
Me equivoqué.
Ustedes dos,
sean generosos
y perdónenme, por favor.
Si fuera antes,
ya los habría tratado personalmente.
Ahora los entrego
a la Srta. Xia para que los trate.
Este es mi regalo para ti.
¿Qué van a hacer?
¡Deténganse!
Du Zhaohui,
¿estás loco?
¿En qué estás pensando?
Pienso en hacerte feliz.
Ellos dos te traicionaron,
¿no quieres darles una lección?
Sé honesta,
viéndolos así,
¿no te hace sentir bien?
¿Sentir bien?
Sí me hace sentir bien.
Pero no tengo
el hábito de ver a la gente
ser abofeteado.
Yue Feng llevó a Wu Kaili
a romper el contrato,
encontraré una manera legítima
en los negocios
para contraatacar.
Solo quiero
hacer mi propio negocio tranquilamente.
¿Por qué me pones en esta situación?
Xia Xiaolan,
eres muy difícil de complacer.
Eres tolerante con los demás,
pero exigente conmigo.
¿Acaso porque me gustas,
crees que puedes aprovecharte de mí?
¿Quién se aprovecha de quién?
Du Zhaohui,
te agradezco que me hayas ayudado.
Pero nuestros estilos de hacer las cosas
son completamente diferentes.
Déjalos ir.
La Srta. Xia y el Sr. Du
no son del mismo tipo,
todavía tenemos oportunidad de sobrevivir.
Srta. Xia, lo siento.
Rompí las reglas de ética.
Por favor, perdóname.
Las publicidades de Elegancia,
no los aceptaré más.
Si Ji Ya quiere que pague,
pagaré.
Sí.
Puedes hacer las publicidades
como quieras.
Pero te lo advierto,
si sigues actuando así,
tu imagen se va a derrumbar
muy rápido.
Srta. Xia,
usted es muy generosa.
Seguro tendrá un gran éxito.
Su marca
será famosa en todo el país
y en todo el mundo.
No quiero volver a verlos.
¡Lárguense!
Todos, lárguense.
Vamos.
Saquen a la gente del agua.
Apúrense.
Por allá.
Vámonos.
Ya es tarde,
debería irme.
Espera.
Quiero preguntarte algo.
¿No importa
lo que haga,
nunca estarás satisfecha?
Me ayudaste
y te lo agradecí.
No es nada personal,
solo que...
Solo que nunca te gustaré.
Sí.
No tiene sentido mentirte.
Du Zhaohui,
ya hay alguien que me gusta.
Y tú,
puedes tener a cualquier mujer
que quieras.
No tiene sentido
perder tu tiempo conmigo.
Me voy.
¿Qué te gusta de ese tal Zhou?
Se llama Zhou Cheng.
Lo sé.
Odio su nombre.
No es más que
un simple abogado.
Un poquito más guapo que yo.
¿Tiene dinero?
¿Fama?
¿Contactos?
¿En qué puede ayudarte?
Él me da respeto.
¿Respeto sin un centavo?
¿Sabes cómo conocí
a Zhou Cheng?
En ese entonces,
yo era una chica pobre
con una reputación manchada
de la zona rural.
Y él era un chico de familia
acomodada de la capital.
Es inteligente
y astuto.
En un solo verano
podía ganar decenas de miles.
Si quisiera ganar dinero,
en la capital
o en Shengcheng,
tendría su lugar.
Dicen que en los ojos del amante,
ve la bella,
pero tú solo ves la riqueza, ¿no?
Ya sea que yo sea
Xia Xiaolan, del Pueblo Dahe,
o Xia Xiaolan
de Luna de Huaqing,
el amor de Zhou Cheng por mí
nunca cambia.
A él le gusta quien soy ahora.
Sin importar en quién me convierta,
él siempre me apoyará.
A mí también me gustas.
Yo también te apoyo.
Tengo más dinero que él, soy más generoso
y puedo darte cosas mejores.
Sí.
Tú puedes darme
más y mejores cosas.
Pero lo único que quieres
es usar esas cosas mejores
para moldearme
en la Xia Xiaolan que a ti te gusta.
Zhou Cheng nunca
me ha pedido que cambie nada.
Esto es su respeto hacia mí
y hacia
nuestra relación.
Y yo también quiero amarle
con el mismo respeto.
Du Zhaohui,
probablemente no lo entiendas.
Pero justamente porque no lo entiendes,
entre nosotros dos,
es aún más imposible.
Disculpa,
tengo que irme.
¡Qué grande!
Xiaolan.
Renté todo este piso
completo.
Las habitaciones de afuera
pueden ser las oficinas de Yuanhui.
Yuanhui se encarga de la
decoración de Luna
y también hay muchos socios
que vienen por su reputación.
Ya era hora de tener
una oficina decente.
Esto es increíble.
Me estás motivando
a mejorar bien Yuanhui,
y conseguir más buenos proyectos.
Si no, no estaría a la altura
de un lugar de oficina tan bueno.
Yo también me estoy motivando a mí misma.
Ahora Luna tiene 27 tiendas.
Cuando tenga 50 tiendas,
me retiraré de las operaciones diarias.
Shengcheng se está desarrollando
cada vez más rápido.
Si no acelero el paso,
tarde o temprano me quedaré atrás.
¿Vas a abrir otra empresa?
¿Yuanhui no es suficiente?
Nuestros negocios en el futuro
serán cada vez más amplios.
Así que creo que Yuanhui
debería seguir enfocándose
en decoración y remodelación,
y intentando convertirse
en el líder de la industria.
La que voy a registrar
es una empresa inmobiliaria.
¿Quieres comprar un terreno
y construir un edificio?
Sí.
Pero esto no es fácil.
Fondos, calificaciones,
todo tiene que ir paso a paso.
De todas formas,
este lugar
se convertirá
en donde mis sueños despegan.
También es donde mis sueños despegan.
¿Por qué no veo a Ge Jian?
Le presté Ge Jian y el auto
a Zhenzhu y a Wei.
Hoy van a ir
a la fábrica de lámparas a
negociar para una colaboración.
Pensé que tener un auto
les daría más presencia.
Eres una jefa muy considerada,
hasta prestaste el auto.
Eres increíble.
Yo también tengo acciones
en el centro de materiales.
Sí.
Vamos, tío,
salgamos a ver un poco más.
Bien.
Este lugar es realmente excelente.
¿Qué te parece,
tío?
Muy bien, muy bien.
Cada habitación es muy buena.
Zhou Cheng.
Tío, Xiaolan,
¿qué les parece?
Eres increíble, muchacho,
pudiste encontrar este lugar.
Y otra vez en tu bicicleta,
¿viniste a recoger a nuestra Xiaolan?
¿No puedes comprarte un auto?
Cuando vendíamos cigarrillos,
¿no ganaste bastante dinero?
Tío,
todo su dinero está conmigo.
Está bien,
ustedes dos váyanse ya,
yo voy a ver un poco más.
Bien.
Bueno, nos vamos entonces.
Entonces nos vamos.
Bien.
Chao, tío.
Recuerdo cuando recién
llegamos a Shengcheng,
en aquel entonces Bai y Xiaowei,
casi iban a ser estafado
con el contrabando.
Los cuatro
estábamos sentados aquí,
bebiendo alcohol
y comiendo ganso asado.
Solo han pasado dos años
y la jefa Xia ya está
recordando el pasado.
Ya pasaron dos años.
El tiempo pasa tan rápido.
Se siente más largo que
toda mi vida anterior.
Muchas cosas
que ni me atrevía a imaginar antes,
no pensé
que se harían realidad.
Otra vez estás diciendo cosas extrañas.
La Xia Xiaolan que conozco,
desde los tiempos del pueblo Dahe,
ya tenía grandes ambiciones.
¿Qué más hay
que no te atrevas a imaginar?
Tener grandes ambiciones,
también hay momentos de miedo.
A veces temo no poder realizar mis sueños.
Y otras veces
temo correr demasiado rápido
y que al final todo se desvanezca.
Zhou Cheng,
¿nunca has tenido miedo?
Claro que sí.
Pero
no temo que todo se desvanezca.
Lo que obtuviste, lo obtuviste.
Aunque no puedas
tenerlo en tus manos para siempre,
recordarás
la sensación de haberlo
atrapado en ese momento.
La próxima vez que extiendas la mano,
esa sensación
me hará más valiente.
Sí.
Este momento es real.
Zhou Cheng,
tú también estás diferente
a como eras hace dos años.
¿En qué estoy diferente?
¿Estoy más guapo?
No.
¿No?
Un poco sí, ¿ok?
Xiaolan,
en realidad,
siempre he tenido
un miedo.
Me gustas.
Me gustas mucho, mucho.
Desde el primer momento que te vi,
ya lo sabía.
¿Puedo conocerte?
Me llamo Zhou Cheng.
♪ No sé desde cuándo ♪
Me llamo Xia Xiaolan.
Si algún día
♪ Mi mundo está despejado ♪
puedo alcanzar
tu ritmo,
espero que puedas considerarme
♪ En un segundo que nos miramos
sin querer ♪
en serio.
¿Será verdad
♪ Decidí que eras tú ♪
que el juego leyó mis preferencias
♪Qué hermosos son
los fuegos artificiales esta noche♪
y me creó
un amante personalizado?
♪Pero dijiste que querías ir a la lluvia♪
♪Tu secreto que no puedes hablar♪
Pero
no sé si ahora
es el momento.
♪Lo recojo cuidadosamente♪
Zhou Cheng,
♪Quiero decirte innumerables veces♪
tú también eres la persona
con quien quiero pasar mi vida.
♪Aunque cambie el mundo♪
♪Yo también puedo encontrarte♪
♪Tú, mi más querida♪
♪Puedo hacer todo para verte♪
♪Estoy dispuesto a
ir al cielo y a la tierra por ti♪
♪Confío en la orientación
de la aguja del tiempo♪
♪Puedo olvidar todo♪
♪Excepto tus ojos♪
♪Vi nuestro pasado♪
♪Te escuché gritar nuestro acuerdo♪
♪Confío en ti, también por favor créeme♪
♪ Mientras te vea ♪
♪Nuestro amor volverá♪
Deja de esconderte.
¿Quién está ahí?
La Srta. Bai me mandó
a ver
si siguen bebiendo.
¿Esto es lo que te pedí que vieras?
¿No acabas de ver?
Se te salían los ojos.
Te digo,
tengo la cabeza mojada,
¿no estarás babeando?
Seguro que estaba babeando.
Te digo.
Déjame limpiarte la baba.
Me equivoqué.
Ven, ven, te limpio.
Srta. Bai.
Me equivoqué, me equivoqué.
¿Viste o no?
Zhou Cheng,
cuando le entregue a Luna
a Chen Xiliang,
iremos a registrarnos.
¿Está bien?
Bien.
[Medio año después]
Las urracas cantan en el cielo,
los novios se casan en la tierra.
Démosle el aplauso
más caluroso
a nuestra feliz pareja
de novios
que entra ahora.